Игра состоит из поля 150*150 и двух армий, состоящих из пехоты, танков и артиллерии. Также на поле будут монеты, собирая которые, можно прокачать какие-то скиллы. Армии создаются с помощью абстрактной фабрики. Пехота, танки и артиллерия объединены в класс Unit, и для них определены общие методы «ход» и «выстрел», таким образом для Unitов используется фабричный метод. Также в игре допустима функция клонирования Unitа за деньги, для этого используется паттерн Prototype, то есть для всех подклассов класса Unit определен метод clone()

Из второго задания добавлены паттерны adapter (для перевода подбитого танка в разряд неподвижных огневых точек) и компоновщик (для представления древовидной армейской структуры - введен для этого class Subdivision, который может включать unitов, а также другие subdivisionы в подчинении.

Из третьего задания добавлены паттерны visitor (для реализации метода shoot у юнитов) и наблюдатель (поддерживает после каждого изменения игры ближайшего юнита-врага для каждого юнита, который на него подписан) - class Visitor и class Observer.

На данный момент играть в игру нельзя ввиду необходимости дописывания большого количества функций, не связанных непосредственно с заданием по паттернам (т.е архитектура игры уже готова). Метод shoot необходимо дореализовать (написана основа в виде всех необходимых паттернов), прописав собственно структуру выстрела, метод go частично реализован. Можно запустить игру и писать в консоль shoot или go(в первом случае ничего не произойдет, во втором армия сделает марш).

